Tenzing \\ A SQL Implementation On The MapReduce Framework

### 2011-10-20 src/main/latex/paper.tex
added nameref package

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{csquotes}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{biblatex}
\usepackage{float}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{epstopdf}
\usepackage{subfigure}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage[format=plain,labelfont=bf,up]{caption}
\setcounter{secnumdepth}{-1} 
\usepackage{hyperref}
\usepackage{minted}
\usemintedstyle{friendly}
\bibliography{bibliography}
\title{Tenzing \\ A SQL Implementation On The MapReduce Framework}
\author{Willi Schönborn}
\date{\today}
\begin{document}

@@

\section{Kurzbeschreibung}
Tenzing beschreibt eine SQL92-kompatible Implementierung auf Basis des Google-eigenen MapReduce-Frameworks \cite{MAPREDUCE}.

@@

\section{SQL}
SQL steht für \textit{Structured Query Language} und ist eine mengenorientierte, deklarative Abfragesprache für Datenbank-Management-Systeme.

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{tabular}{| c | c | c | c | c |}
    \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & & \\ \hline
  \end{tabular}
\caption{Left Outer Join}
\end{figure}

@@

\section{MapReduce}

>>>>

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{csquotes}
\usepackage[ngerman]{babel}
\usepackage{biblatex}
\usepackage{float}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{epstopdf}
\usepackage{subfigure}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage[format=plain,labelfont=bf,up]{caption}
\setcounter{secnumdepth}{-1} 
\usepackage{hyperref}
\usepackage{nameref}
\usepackage{minted}
\usemintedstyle{friendly}
\bibliography{bibliography}
\title{Tenzing \\ A SQL Implementation On The MapReduce Framework}
\author{Willi Schönborn}
\date{\today}
\begin{document}

@@

\section{Kurzbeschreibung}
Tenzing beschreibt eine SQL92-kompatible Implementierung auf Basis des Google-eigenen MapReduce-Frameworks \cite{MAPREDUCE}. Die beiden grundelegenden Technologien werden in den Kapiteln \textit{\nameref{sql}} und \textit{\nameref{mapreduce}}, unter Berücksichtigung des Hauptthemas, näher erläutert.

@@

\section{SQL}
\label{sql}

SQL steht für \textit{Structured Query Language} und ist eine mengenorientierte, deklarative Abfragesprache für Datenbank-Management-Systeme.

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{tabular}{| c | c | c | c | c |}
    \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} &  \cellcolor{cell-odd} & \cellcolor{cell-odd} \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & & \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & & \\ \hline
    \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & \cellcolor{cell} & & \\ \hline
  \end{tabular}
\caption{Left Outer Join}
\end{figure}

@@

\section{MapReduce}
\label{mapreduce}
